Tu culo debe estar envidioso de tu boca por toda la mierda que ésta produce.
No soy antipático, guardo mi simpatía para alguien que valga la pena.
El árbol tiene tiempo de sombra.
Por más gorda que estés siempre habrá quien pueda cargarte.
"Toc toc", "¿Quién es?", "La vieja Inés", "¿En serio?", "Jajaja, no, soy un testigo de Jehová".
Lástima que Einstein no se llamaba Frank. Frank Einstein.
Que en una revisión de la próstata te diga el urólogo:- ¡Mira! ¡Sin manos!
La diferencia entre un terrorista y una mujer con la regla es que con el terrorista se puede negociar.
Mi ex se ha convertido en una estrella del porno casero en internet. Espero que le haga ilusión cuando se entere.
No es Dios el que me cae mal, es su club de fans a los que no soporto.
La gente que se señala la muñeca cuando pregunta la hora, ¿También se agarrará el culo cuando pregunta donde está el baño?
Los mejores abrazos se dan con las piernas.
Yo no soy adicto a la cocaína. Simplemente me gusta como huele.
Para mi siguiente truco se necesita un voluntario y un condón.
¿Tú qué tal cagas? Yo hago mis pinitos.
Quien la hace, la PAJA.
Oye, ¿lo de tu juanete sigue en pie?
¡Cómo que no te entra! ¿Has visto la cabeza de tu hijo?
No eres una verdadera fan de Justin Bieber hasta que tu regla no se sincroniza con la suya.
Suicidarme sería lo último que haría en mi vida.
La definición de FOLLAMIGO hay que incluirlo en el programa de la ESO. Que luego de mayores cada una entiende lo que le da la jodida gana.
Cuando mi perro se lame los genitales, yo me meto un dedo por el culo para recordarle que también hay cosas que él nunca llegará a hacer.
La primera regla del club de los calzonazos es lo que tú digas, mi reina.
Puta es la que se lía con cualquiera; hija de puta es la que se lía con cualquiera menos contigo
Stephen Hawking se ha levantado hoy con la rueda izquierda.
¿Si un tumor maligno mata a Hugo Chávez se convierte en benigno no?
Tengo un humor, negro.
Tengo un humor maligno.
Si en Toledo suben 7 pasajeros, se bajan 2 en Cuenca y se vuelven a subir otros 2 en Albacete, ¿qué coño pinta el AVE en Castilla la Mancha?
Tengo una buena noticia y otra bala.
David el autognomo.
Fumar es un mandamiento de Dios, ya lo dijo Moisés: -'No cometeréis acto sin puros'.
Creo en el amor sobre todas las cosas [sobre la cama, la estantería, el sofá, el suelo, la silla, el mármol de la cocina...]
Voy a dejar de hacer chistes con el terremoto, que luego me llegan las réplicas.
Alejandro Sanz, Bisbal, Ana Obregón... Si España fuese un escritorio de pc, Miami sería la papelera de reciclaje.
Mi televisión tiene síndrome de Diógenes.
Cuando era pequeña siempre le regalaba a mi padre una corbata porque con el cinturón me hacía más daño.
Quiero ser cura. Repartir hostias en fila, beber vino y despues de la Paz, a tocar las campanas.
Hay una línea muy débil entre la suspicacia y la esquizofrenia. Y todos vosotros me espiais para saberla.
Lo malo de la bigamia es que tienes dos suegras.
Si el roce hace el cariño, falete en el autobús debe ser cupido.
Qué guapa eres. ¿Quedamos? Espero te abras a mi corazón con forma de palo.
¿Qué es mejor decir, popo ó caca? -Popo es más educado. Vale, pues deme esos popohuetes.
Te tengo en el bote. Y como me caes bien le voy a hacer agujeritos a la tapa para que puedas respirar.
Levanto mis manos a la altura de mis cejas y doy palmas con una leve sonrisa, flexiono mis rodillas y de mi boca sale el fary.
Te leía los pezones en braille.
Encantado de conocerte, ¿tienes IMEI?
Siempre me meo en la piscina, en la de bolas.
Cuando era pequeño, un amigo por un camino de cabras, encontró unos conguitos que se le habrían caido a alguien..menuda merendola nos dimos!
Mi máquina preferida del gimnasio es una que metes un euro y te sale un bollycao.
Elrond, Señor de Rivendel, hijo de Eärendil y Elwing y hermano de Elros, y padre de los reyes de Númenor, Gondor y Arnor, sal ya del baño.
Mi vecino se ha comprado una guitarra eléctrica y estoy pensando en regalarle una silla a juego.
La sinceridad ha arruinado más vidas que las drogas.
No entrarías en ese vestido ni comprimida en rar.
Si te pilla el marido de tu amante dentro del armario, decir que vienes de Narnia, no funciona.
Quitar toda la ropa de encima de la silla y encontrarte a Stephen Hawking.
Con esas tetas tendría que ser ciego para poder escucharte.
Vaya cara que pones, que es una polla, no un limón.
Terminar una nota de suicidio con un xD.
Una frase que probablemente nadie escuchará: "Se ha quedado usted completamente sordo".
Qué guapa estás cuando bebo.
Eres lo mejor que me ha pasado de largo.
-¡Gilipollas, te has corrido dentro! -¡Tranquila, qué no fecunda el pánico!
Para defenderse de los abusos de los curas ahora los niños van a kárate quesis.
¿Y si eres tan listo porque no eres feliz?
Chupar una mesa es algo lamen table.
El optimismo consiste en comprarse una caja de doce condones.
Pues claro que hay luz al final del túnel. Si no, no se llamaría túnel, coño, sería un pozo...
Yo sí que sé cómo encajar las críticas. Caben perfectamente entre "me importa una mierda" y "no tienes ni puta idea de lo que dices".
Deja, deja. A esta fecundación invitro yo.
Le he puesto al coche cortinas negras, y un par de calaveras colgando del retrovisor. La aseguradora dice que me lo va a declarar siniestro.
Para evitar que me pongan multas de aparcamiento he desmontado los limpiaparabrisas.
Mi psiquiatra está haciendo un gran trabajo. Hoy ya me siento un puto optimista de mierda.
¿Sabéis ese sonido que hacen las vacas cuando se mueren? Pues hay un hombre encerrado en el baño que lo está clavando a la perfección.
El Rey dijo: "Quiero que toda España me la chupe!" Y puso su cara en un sello.
Mi abuelo tiene mucha paciencia y un gran sentido del humor. Lleva dos días haciéndose el muerto.
Tu me recuerdas a mi próximo novio.
El secreto para tener una relación duradera es discutir desnudo.
A mi depresión le gusta el vodka, el tequila y el whisky, no la compañía.
No eres más puta porque no te despiertas más temprano.
“Que Dios te bendiga”: el “que la fuerza te acompañe” de los pobres.
Ellas piensan que nosotros no sentimos, nosotros sentimos que ellas no piensan.
Tengo dinero para no trabajar el resto de mi vida, suponiendo que muero esta semana.
Yo sí tengo novia, solo que nuestra relación es a distancia... ella vive en el futuro.
1 de cada 2 personas que entran en una clínica abortiva, no sobrevive.
- ¿Qué hacen estos condones pinchados en el jardín? - Que no llames así a nuestros hijos, por favor.
¿Por qué Jesús no le pegaba a su novia? Porque estaba bien clavado.
"No se dice foie, se dice fuá" "Vale, pues ayer me fuá a tu hermana"
Doctor, ¿Es normal que tenga una teta más grande que las otras dos?
La eyaculación masculina, en realidad, es un derrame cerebral.
Es mía. Sodo mía.
Hacer footing con una saca de facturas. Correr con todos los gastos.
Hámster muerta que sencilla.
Os vais a cagar con la red social que está preparando Mercadona. Y sabéis que esa si que lo va a petar
Hay dos tipos de personas: las que ven la C en el logo de Carrefour y las que follan.
El truco para que los de Unicef no te paren por la calle es empezar a correr a cámara lenta mientras tarareas la canción de Carros de Fuego.
Ayer llegué borracho a casa, no es la tónica general... es la ginebra en particular.
Hay lágrimas que te salen por un ojo de la cara.
Siempre llevo un par de condones encima, por si acoso.
-!Mira mamá, sin manos! - !Así me gusta hijo, que te tomes con humor lo de la amputación!
En la cárcel no se debe estar tan mal. Tengo entedido que están todo el día partiendose el culo.
Haber estudiado arte dramático y acabar en Telepizza como actor de reparto.
Que te den, por pedante y por detrás.
Me debato entre la vida y lamerte.
Tienen que sacarme una muela y se han quedado sin anestesia. Se acabó lo que sedaba.
El enterrador se ha pirado. Rápido se va lo que sacaba.
Un guardia civil me ha pillado 20€ de hachís en la guantera. No contento, me pide los papeles. Al final voy a tener que liárselo y todo.
A mi mujer siempre le pego un polvo en el ascensor. Así puede decir eso de que han sido los mejores polvos de SUBIDA.
Policía encuentra alijo de puta, con drogas.
Si no te gusta mi cara, también tengo un culo.
Hay dos tipos de mujeres, las que me conocerán y las que me odian.
Yo lo que le pido a los Reyes es una buena Cabalgada!
Yo no soy alcohólico, soy egocéntrico. Bebo por que me gusta que el mundo gire a mi alrededor, eso.
Pata, Pita, Peta, Pota, y tú.
Michael Jackson ya debe estar listo para hacer la versión de Thriller al natural.
No es vudú, es acupuntura wireless.
No soy bipolar lo que pasa es que me haces encabronar cuando estoy feliz.
Las vírgenes pasan muchas navidades, pero ninguna noche buena.
Mi princesa favorita de Disney es Justin Bieber
Detrás de una mujer hay... Muchos hombres mirándole el culo. Nada más.
He probado lo de usar el chocolate como sustitutivo del sexo y los Toblerones se me parten cuando me los meto por el culo.
Latinos que llaman al 1004 cuando añoran su tierra.
He llegado al Nirvana y aquí solo hay un rubio muerto.
El medico me ha dicho q me quedan 3 meses de vida, yo he elegido Julio,Agosto y Enero
Ir a IKEA sentarse dentro de un armario y esperar a que alguien lo abra para decir: -Bienvenido a Narnia
Si Dios hubiese querido q durmiésemos 8 horas, apagaría el router por las noches.
Gitano aparece, plata no ves.
No necesito ningún motivo para ser tu peor enemigo.
Tu culo debe estar envidioso de toda la mierda que produce tu boca.
Levanto mis manos a la altura de mis cejas y doy palmas con una leve sonrisa, flexiono mis rodillas y de mi boca sale el fary.
No cantes en las manifestaciones o aparecerá Sinde apuntando nombres. Rapea que eso los desconcierta y para seguir dando la nota te basta.
Las cadenas con las que te ato son demasiado largas.
Si somos lo que comemos, tío, eres la polla.
Si no fueseis tan inmaduros me diríais quien ha escondido mi Mr. Potato.
Te pones un anillo y te disfrazas de Gollum.
¿Mee ppoddeeis dddeeccirr ccoommo see aappagga unn connssoladdor? Esss paarraa unnna ammigga.
Si yo divulgo algo falso se llama mentira. Si lo divulga medio mundo se llama religión.
Mi pene se hace el duro contigo.
Lo bien que te quedaría esa camiseta si no la llevaras puesta.
- Salgamos corriendo de este bar, sin que nos vea el camarero. + ¿Por qué? - Por la cuenta que nos trae.
Lo irónico de estar en la cárcel es que tienes mucho tiempo libre.
Jamás se podría hacer un cómic de Falete. Se comería los bocadillos.
No metáis a los ciegos en esto, ellos no tienen nada que ver.
¡Hola chicas! Soy vuestra menstruación. Si no llego os asustáis y si llego os molesto, no os entiendo.
Lo de "No te quiero, pero podemos ser amigos" me suena a "No tenemos Coca Cola, pero tenemos Pepsi".
Yo follaría contigo en un submarino. Porque sé que en el fondo eres guapa.
Las babosas son caracoles que no pudieron pagar la hipoteca.
Diario de un retrete: todos los días la misma mierda.
No eres una rubia explosiva, si acaso una petarda con mechas.
Matemáticas en números romanos para los que son más de letras.
¿Qué problema hay con que llueva? No dicen que la procesión va por dentro.
Preposiciones indecentes: según para hasta cabe por de tras. Entre.
Abrirle la cabeza a un mimo contra su puto muro.
Llévame ante tu LIDL.
Tienes menos vocabulario que pikachu.
Salir a hombros de tu funeral.
Tengo un primo tan lejano que aún viene de camino para la cena de navidad del 86. Salió cuando el Mar Muerto estaba enfermo.
En telecinco ocurren cosas para anormales.
A Julia Roberts le daban los potitos con una pala.
Intento mirarte a los ojos, pero es que tus tetas no se callan.
Y le dijo Adán a Eva: "Qué ganas de que llegue el otoño para que se te caiga la hoja".
Mi contable murió de un ajuste de cuentas.
¿Cómo llama un mejicano a su hija? -Yeeeeeeehaaaaaaaaa...
Vic es un pueblo un tanto particular, ya que la mitad de sus habitantes escribe fino y la otra mitad escribe normal
En el salpicadero del papamóvil hay una pegatina que pone: "Papa, no corras".
